Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/frameworks/xml_mimetypes.po
Languages: cn

source: Metalink download
cn: Metalink 下载

source: CD audio
cn: CD 音频

source: SNF bitmap font
cn: SNF 点阵字体

source: Java applet
cn: Java 小程序

source: KHTML Extension Adaptor
cn: KHTML 扩展适配器

source: KDE color scheme
cn: KDE 配色方案

source: KNewStuff package
cn: KNewStuff 包

source: KWallet wallet
cn: KWallet 钱包

source: Kugar report template
cn: Kugar 报表模板

source: mime encapsulated web archive
cn: 封装 MIME 的网页归档

source: NewzBin usenet index
cn: NewzBin usenet 索引

source: SuperKaramba theme
cn: SuperKaramba 主题

source: Calligra Plan project management document
cn: Calligra Plan 项目管理文档

source: Calligra Plan work package document
cn: Calligra Plan 工作包文档

source: KPlato project management document
cn: KPlato 项目管理文档

source: KPlato project management work package
cn: KPlato 项目管理工作包

source: Kugar archive
cn: Kugar 归档

source: web archive
cn: 网页归档

source: W3C XML schema
cn: W3C XML 结构定义

source: AAC sound
cn: AAC 声音

source: RealAudio plugin file
cn: RealAudio 插件文件

source: KPhotoAlbum import
cn: KPhotoAlbum 导入

source: HDR image
cn: HDR 图像

source: KDE raw image formats
cn: KDE 原始图像格式

source: Intel® hexadecimal object file
cn: Intel® 十六进制对象文件

source: Kate file list loader plugin list
cn: Kate 文件列表装入器插件列表

source: Objective-C header
cn: Objective-C 头文件

source: abc musical notation file
cn: abc 音乐符号文件

source: all files and folders
cn: 全部文件和文件夹

source: all files
cn: 全部文件

source: mms: URIs
cn: mms: 地址

source: mmst: URIs
cn: mmst: 地址

source: mmsu: URIs
cn: mmsu: 地址

source: pnm: URIs
cn: pnm: 地址

source: rtspt: URIs
cn: rtspt: 地址

source: rtspu: URIs
cn: rtspu: 地址

source: fonts package
cn: 字体包

source: Windows server
cn: Windows 服务器

source: Windows workgroup
cn: Windows 工作组

source: KDE system monitor
cn: KDE 系统监视器

source: KDE theme
cn: KDE 主题

source: Quanta project
cn: Quanta 工程

source: Kommander file
cn: Kommander 文件

source: Kolf saved game
cn: Kolf 保存的游戏

source: Kolf course
cn: Kolf 教程

source: Okular document archive
cn: Okular 文档归档

source: Cabri figure
cn: Cabri 图形

source: Dr. Geo figure
cn: Dr. Geo 图形

source: KGeo figure
cn: KGeo 图形

source: Kig figure
cn: Kig 图形

source: KSeg document
cn: KSeg 文档

source: vocabulary trainer document
cn: 词汇训练文档

source: KmPlot file
cn: KmPlot 文件

source: KWordQuiz vocabulary
cn: KWordQuiz 词汇表

source: Cachegrind/Callgrind profile dump
cn: Cachegrind/Callgrind 剖析档案

source: Umbrello UML Modeller file
cn: Umbrello UML 建模文件

source: Windows link
cn: Windows 链接

source: KGet download list
cn: KGet 下载列表

source: Kopete emoticons archive
cn: Kopete 表情归档

source: ICQ contact
cn: ICQ 联系人

source: Microsoft Media Format
cn: Microsoft 媒体格式

source: TriG RDF document
cn: TriG RDF 文档

source: Turtle RDF document
cn: Turtle RDF 文档

source: Softimage PIC image
cn: Softimage PIC 图像

source: Qt Markup Language file
cn: Qt 标记语言文件

source: Mobipocket e-book
cn: Mobipocket 电子书
